Estbamos un poco en la navegacin.
Ahora cuando trabajo en la pantalla de Bienvenida antes de continuar con las pantallas de entrenamiento ms complejas
para la pantalla de bienvenida, tengo un poco de cdigo adjunto que puedes encontrar en Hetchy en este
video, el cual pondr en este.
Tim Seguir el componente de bienvenida HVM Voy a presentar aqu esto.
Ahora bien, este es un viejo correo electrnico con algunas contraseas de texto, como suele verlo en las pginas
de Starling.
Y si lo miramos, se ve bien, pero especialmente en pantallas ms grandes.
Se ve muy feo.
As que podemos mejorar el diseo y lo har completamente con diseo flexible.
De hecho, no tendremos que esforzarnos demasiado en eso.
Una cosa que estara bien sera centrarlo, supongo.
Entonces, debemos configurar el diseo y mi idea es que los elementos estn sentados uno al lado del otro en
pantallas ms grandes y uno debajo del otro en pantallas ms pequeas.
Por lo tanto, podramos decir que la configuracin predeterminada es Cullin a bien tal como est ahora mismo para colocarlos uno
debajo del otro.
Entonces quiero agregar F X.
Disee una lnea y ajstelo al centro centrado centrado tanto en la cruz como en el eje principal o de otra manera alrededor de la
cruz y la cruz.
Para que todo esto est centrado
Finalmente obtuvimos esta clase de bienvenida.
Entonces, por qu no lo usamos como es?
C S S clasifique aqu y configure el texto alineado al centro para que el texto tambin est centrado y no a
la izquierda.
Se ve bien en pantallas pequeas en las ms grandes.
Por qu no posicionamos esto uno al lado del otro sin embargo.
Es por eso que podemos usar las caractersticas receptivas del diseo flexible para cambiar la columna a la fila en pantallas ms grandes.
Y este es un pequeo desafo o tarea para ti.
Aprendi cmo hacer eso o al menos cambiar dnde buscar.
Se trata de agregar algo de notacin al diseo de tica.
Lo viste antes en el curso y quiero que bsicamente aadas un segundo diseo de eFax en el
que colocas esto en la fila cuatro pantallas grandes o muy grandes.
Prueba esto por tu cuenta.
Te mostrar mi solucin en unos segundos.
Donde es accesible
Probemos juntos.
Agregar un segundo diseo de eFax y lo establecer en la fila.
Ahora si hago esto y lo dejo as, como puede ver, el segundo gana en todos los dispositivos.
Sin embargo, solo quiero que este sea el caso en pantallas muy grandes, no en pantallas pequeas.
Entonces, lo que har es disear una tica y agregar a G. T. LG aqu como notacin.
Esto significa que cuatro pantallas son ms grandes que las que se encuentran por los puntos de quiebre solo por el borde de vinculacin;
puede encontrar los puntos de corte exactos en su documentacin solo para pantallas grandes o muy grandes.
Cambiaremos a un Rollei y si guardo esto y retrocedo, ver que todo est posicionado debajo de cada
vuelo estacionario.
Si la entrada es del tamao aqu y tengo que aumentarla incluso ms de lo que tengo una ballena aqu
cuando soy Sundin, todo se asume rpidamente y se convierte en Danding Trista, entonces un amigo est al lado del otro.
Y en realidad, dado que tengo que superar un poco, creo que podemos hacer la chomp un poco antes.
As que djame volver aqu.
Y djenme hacer que este salto ya sea de pantallas de tamao mediano, as que ms grande que el tamao
mediano cambiar a la fila, entonces todava tenemos todo lo que necesitamos aqu.
Pero si aumente el tamao aqu, sin embargo, se juntan uno al lado del otro.
Entonces, por qu no tambin agregamos F X lay out Gap?
Tambin es solo para pantallas de tamao ms grande que mediano, digamos 20 pxeles.
Si hacemos eso, entonces no tenemos ningn espacio aqu.
Es lo mismo que antes.
Pero para pantallas muy grandes, ves que hay un poco de espacio en el medio.
As que supongo que esta es una configuracin con la que podemos vivir y que se ve bien con la que podemos dejar
el componente de bienvenida.
Tuvimos un poco ms de prctica en las clases de diseo de Flex, que creo que son bastante sencillas de usar una
vez que las utilizas un poco ms.
Y con eso continuemos con los componentes de entrenamiento.